Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Lancer.
Arrêt.
Tu as de l'argent ou pas ?
Je n'ai pas d'argent.
Continuer.
Arrêt.
Tu as de l'argent ou pas ?
Je n'ai vraiment pas d'argent.
Ce...
J'ai gaspillé toute la fortune de la famille Li.
Qui ne le sait pas ?
Je te le demande une dernière fois.
Si vous n’avez pas d’argent,
tu seras de la nourriture pour poissons.
J'ai de l'argent.
Je n'ai pas d'argent en ce moment.
Mais j'aurai de l'argent.
D'accord, d'accord.
Vous, la famille Li et la famille Jia, avez uni vos forces.
À trente pour cent du prix.
Vous avez acheté toutes les perles de la boutique de Wang.
Tu as acheté toutes leurs perles.
Avec cela,
Votre famille Li domine le commerce des perles de Hepu.
Tu es le seul grand joueur maintenant.
Maintenant,
tu prétends toujours que tu n'as pas d'argent ?
Je le fais, je le fais, je le fais !
J'ai de l'argent.
Alors dis-moi,
Comment es-tu riche ?
J'ai des perles.
Je les ai.
Perles ordinaires
ça ne m'intéresse pas.
Je ne veux que des premium.
Ils sont tous premium.
Vous avez vraiment des perles premium ?
Vous inventez des choses.
Les perles de Hepu ces jours-ci
sont de pire en pire.
Comment pouvez-vous m'offrir des perles premium ?
Ma famille Li est passionnée de perles depuis des générations.
D'autres ne le savent peut-être pas,
mais ma famille possède beaucoup de perles de première qualité.
Attends un moment.
Tire-moi vers le haut !
Regarder,
il ne peut plus tenir le coup.
Dépêche-toi et tire-moi vers le haut !
Hé!
Oncle.
Oui.
Hein ?
Tu l'as trouvé ?
Non.
Le jeune maître est introuvable.
Que devrions-nous faire ?
J'ai cherché si dur.
J'ai cherché partout.
Mais il n'est tout simplement pas là.
Où aurait-il bien pu aller, dis-moi ?
J'ai même vérifié sous les pots de fleurs.
Je suis aussi allé derrière la rocaille.
J'ai même vérifié le magasin de petits pains.
Le monde est si grand, il y a tellement de gens.
Comment pouvons-nous le trouver ?
Faites place.
Jeune maître.
Li Ling.
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi ne serais-je pas là ?
Li Ling.
Où êtes-vous allé?
Pourquoi es-tu de retour seulement maintenant ?
N'en parle pas.
J'ai été kidnappé.
Jeune maître.
JE...
Je connais votre collection de coquillages.
Voici les coquillages que nous avons collectés cette fois-ci.
Nous en avons ouvert quelques-uns.
Mais...
Le rendement en perles est extrêmement faible.
Ah.
Hmm.
Avec un rendement en perles aussi faible,
ce n'est même pas vingt pour cent.
Quelqu'un!
Ouvre-moi toutes les coquilles.
Allez, allez.
Ces perles qui sont les nôtres
viennent de ces foyers de perles
en utilisant des coquilles inférieures
Est-ce qu'ils mélangent simplement des fausses perles ?
Probablement pas
Mais il y a eu des rumeurs ces derniers temps
que des obus de tous les villages de Hepu
ont fortement diminué leur rendement en perles
et la qualité des perles est bien pire qu'avant
Voilà donc ce qui se passe
Si le rendement en perles n'était pas si faible
ces ménages de perles
n'aurait jamais accepté
vendre à trente pour cent du prix habituel
Compte tenu de la situation actuelle
même si nous
calculer avec le triple du rendement en perles
lors du règlement des comptes avec les ménages perliers
même si nous abandonnons dix pour cent
nous subirions encore de lourdes pertes
Jeune maître
Devrions-nous arrêter de ramasser des coquillages pour le moment ?
C'est bien
Tant que nous pouvons encore obtenir des perles
et vendre des perles
ce qui vous inquiète n'arrivera pas
Mais
D'où viendront les perles ?
Si les perles de la famille Li ne suffisent pas
alors nous utiliserons toutes les perles de Hepu pour compenser
Cela a commencé à cause de moi
Et ensuite?
laisse-moi faire
Arrête de manger
Dépêchez-vous, continuez
Continuez
Jeune maître
Tu es quelque chose, Li Ling
Tu ne m'as toujours pas remboursé
et maintenant tu veux emprunter mes vêtements
Ne suis-je pas élégant ?
Ce sont mes vêtements qui me vont bien
Je vais chercher des perles
Les premium
Intéressé?
Viens avec moi
Avez-vous remarqué
que les perles de cette boutique
sont de moins en moins nombreux ces derniers temps ?
Ne dis pas de bêtises
Je dirige une entreprise honnête
Mais dernièrement
le rendement en perles des coquilles
a chuté
Nous sommes également perdus
Si ça continue
le commerce de bijoux à Hepu
ne pourra pas continuer
Chef
Je vais en ouvrir un
Excusez-moi, excusez-moi
Couteau
Qu'est-ce que tu regardes ?
Payer
Tu l'as ouvert gratuitement ?
Dépêche-toi, dépêche-toi
Ici, patron
Bien
Voyons voir ce qu'il obtient
Hé
Ouah
Si bon
Il en a vraiment trouvé un
Il l'a vraiment eu
Est-ce que sa chance est vraiment si bonne ?
Chef
Donne m'en encore quelques uns
Donne m'en quelques uns
Où vas-tu?
Ne s'ouvre plus
Emballez-les tous
Emmenez-les
Chargez-les
Pourquoi pars-tu ?
J'ai déjà sélectionné tous les coquillages avec des perles
Je les ai tous triés
Non
Allons-y, dépêchez-vous
Où vas-tu?
Vers la prochaine boutique
Allons-y
C'est celui-là
Sors, ​​sors, sors.
D'où viennent ces barbares ?
Tu as pris toutes les bonnes perles.
Reviens encore,
et je te briserai les jambes.
Hé!
Crois-le ou non, je vais détruire ta boutique.
Non, non, non, non, non !
Nous avons besoin d’une autre voie.
Tu es quelque chose, Li Ling.
Chut.
Alors tu as porté les vêtements de ma tribu
juste pour nous utiliser comme bouclier, n'est-ce pas ?
Écoutez-vous.
S'ils découvrent que j'ai pris les perles,
Comment vais-je survivre à Hepu ?
À quoi penses-tu ?
Tch.
Non,
Moi aussi, je dois survivre.
Oui,
Devrions-nous appeler quelques personnes supplémentaires ?
Ici, ici.
Prends-le.
Prends, prends, prends ça.
Sœur, ralentis.
Cela ressemblait au jeune maître tout à l'heure.
Jeune-
Cela n'a aucun sens.
Le jeune maître n'est pas intéressé par ce genre de choses.
Jeune maître !
Où es-tu, jeune maître ?
Oui.
Non.
Miaou.
Oui.
Non.
Tous les coquillages achetés à Hepu aujourd'hui—
même si une seule ne donne pas une perle,
ils sont tous à toi.
Ouah.
Comment fais-tu pour les avoir tous ?
Comment as-tu réussi ça ?
Technique secrète de famille.
Ne fouillez pas.
Tu me dis tout ça,
Tu n'as pas peur que je t'emmène ?
Je fais confiance à Miss Kana.
Elle n’est pas quelqu’un de myope.
Juste ces quelques perles
ne sont même pas un dixième
de ce que nous avons fourni au tribunal au cours des années précédentes.
De plus, ce que Miss Kana et moi voulons faire
est bien plus grand que ça.
Hé.
Je ne m'implique pas
dans vos affaires avec le bureau du gouverneur.
Vous, les Han, avez un dicton :
« Le peuple ne se bat pas avec les fonctionnaires. »
Mais à mon avis,
les commerçants sont encore moins susceptibles de se battre avec les fonctionnaires.
Parce que nous ne pouvons pas gagner.
Puis-je demander, Mademoiselle Kana,
Quel genre d'affaires faisiez-vous auparavant avec le directeur Wang ?
Nous avons fait tout ce qui pouvait nous rapporter de l’argent.
Grain,
perles,
soie et porcelaine.
Ouais.
S'il y a du profit, nous le faisons.
Le commerce de la porcelaine et de la soie n'est-il pas
difficile d'y entrer ?
Ouais.
Même si votre empereur a émis un décret
nous permettant de commercer avec le peuple Han,
toutes les bonnes choses
est monopolisé par quelques grandes familles.
Si nous voulons acheter,
nous devons payer des prix élevés et acheter en secret.
Ma famille Li
est en affaires depuis des générations.
Nos routes commerciales dans les plaines centrales sont vastes.
Pourquoi le gouverneur Zhang continue-t-il à me cibler ?
Il veut la richesse de ma famille,
mais ce qu’il veut vraiment, ce sont nos routes commerciales.
Si ces routes s'ouvrent,
les avantages
dépassera de loin votre imagination.
Si vous travaillez avec moi,
quoi que possèdent les plaines centrales,
tu l'auras aussi.
Et entre les deux,
personne ne prendra une part.
Êtes-vous sérieux?
Mademoiselle Kana,
vous pouvez vérifier par vous-même.
Prenez votre temps pour réfléchir.
Toutes les perles ici,
Je vous fais une réduction de vingt pour cent.
Que veux-tu que je fasse ?
Où est donc passé le jeune maître ?
Si je ne le trouve pas, je vais encore me faire gronder.
Le temps est très clair aujourd'hui.
Partout c'est beau.
Achetez-en un de plus.
Li Zhong.
On y va encore une fois.
Le temps est très clair aujourd'hui.
Partout c'est beau.
Le jeune maître Li est réveillé.
Zhang Ji.
Moi.
Pourquoi c'est toi ?
Toi.
Pourquoi es-tu ici ?